TODO:
=====
- extrahiert das ZIP in einen Ordner AUSSERHALB (!) des Eclipse Workspace.
- legt für jeden extrahierten Teilordner eine User-Library in Eclipse unter
  Window->Preferences->Java->Build Path->User Libraries an. Die Namen der
  Verzeichnisse sind dabei brauchbare Namen für die User-Libraries
- die zugehörigen JAR-Files werden dann mittels Menüpunkt "Add External JARs..."
  den gerade erzeugten User-Libraries hinzugefügt. Achtet dabei darauf
  ausschließlich JARs hinzuzufügen die keinen Namensbestandteil "source" aufweisen.
- Source-JARs/ZIPs müssen stattdesen als Source-Attachment ihrer entsprechenden
  JARs in den User-Libraries konfiguriert werden! Klappt dazu die User-Library auf,
  klapp dort das assoziierte non-source JAR auf, markiert "source attachment", wählt
  "edit...", wählt dort "external location" und klickt dann "external File...".
- Fügt diese User-Libraries je nach Bedarf den Java-Projekten unter
  Project->Properties->Java Build Path->Libraries hinzu.

Beachtet dass die User-Library jfx-11.0 erst ab Java 11+ zusätzlich benötigt wird.
Bei Java 8-10 ist Java-FX Teil des JDK!
